TODO


Wie das Level funktionieren soll:

Gamescene startet. Redaktionsszenario.
Das Telefon klingelt in regelmäßigen Abständen bis rangegangen wird.
währenddessen ist Max angenervt, wenn man auf ihn klickt

klickt man auf das telefon, beginnt ein Gespräch mit dem BR.
Wir haben nun einen Task und sollen den erledigen.
nur lässt Max uns noch nicht gehen
wenn man auf den Pfeil klickt bevor man alles im Raum erledigt hat, meckert max bis zuletzt, es gäbe viel zu viel arbeit zu tun.
Das gleiche, wenn man auf Max klickt.

klickt man nocheinmal auf das Telefon, ruft man nochmal beim BR an.
Da kann man nachhaken. der sagt einem, dass man freigestellt wird und nach welcher gesetzesgrundlage.
Er sagt aber auch, dass man sich bei der Vorgesetzten abmelden muss.

Lösung:
auf Rechner MAil an Vorgesetzte verfasssen => variable switcht und Max ändert sein verhalten.
Wir können nun den Abschlußdialog führen, mit dem GEsetz argumentieren, 
ertragen dass Max sauer ist und der blinkende linkspfeil lädt uns zum gehen ein,
unsere Challange hat begonnen.




[ ] Telefonklingeln Startszene fertigstellen
[ ] Gesprächsszene Telefon Fertigstellen
[ ] FIX: Nullexception in TitleScene (Username wird nicht übernommen)
